# Spamer of Florest
Привет, данный спамер был создан Флорестом, он очень мощный и практичный!
---------------------
# Что же нужно?
Нужен Python. Лично я пользуюсь 3.8.9, и я писал данный код на этой версии, но Вы можете воспользоваться и другой.
Скачивать библиотеки не нужно. Если система их у Вас не обнаружит, то сама предложит скачать их, просто нажмите на Enter, когда та этого попросит.
Желательно иметь Windows, хоть программа и поддерживает другие платформы (Mac, Linux), но все таки она больше ориентирована на Windows-пользователей, так как я являюсь одним из них :)
---------------------
# Как работать с программой?
Запустите файл `main.py`. Если у Вас нет библиотек, то Вам предложат сделать это автоматически, затем программа начинает работу.
Для начала, Вы подтверждаете то, что Вы принимаете правила вверху.
Чтобы сделать спамер, зайдите в файл `spamers_text.txt` и напишите свой текст на английском языке.
Затем, в программе введите число повторений отправки сообщений, поставьте 0, чтобы это было бесконечно.
Дальше, Вас спросят, используете-ли Вы спамер для спама в Minecraft. Данная опция будет сама открывать чат Minecraft с помощью клавиши `t`, если у Вас назначена другая клавиша, Вы можете поменять ее в коде. Укажите либо `yes`, либо `no`.
Режим работы программы: укажите `spamer`.
Программа начнет спамить через 5 секунд после получения последнего параметра. Так что успейте открыть приложение, где надо спамить.
Чтобы сделать автокликер.
Введите в программе число тапаний, введите 0, если бесконечно.
Следующий параметр, ставьте `no`.
В последнем, введите `clicker`.
У Вас будет 5 секунд до запуска кликера, успейте запустить кликер! (В большинстве кликеров есть защита от подобных программ, в мою программу не встроена защита от обнаружения автокликеров. Используйте осторожно.)
----------------------
# Автор
Автор не несет ответственности от вреда, который в теории может быть предоставлен использованием данного программного обеспечения. Оно не несет в себе никаких вирусов, или других вещей, которые отслеживают, или вредят данным на Вашем устройстве. У программы открытый исходный код, а также у любого есть право изменять его, или вносить свои правки и потом распостранять данный код.
[Мои социальные сети](https://taplink.cc/florestone4185)
